Linoratix Groupware  - Suite
----------------------------

So paar Sachen die es koennen muss.


- Projektmanagement
  - Startzeit, Endzeit
  - Kostenplanung mit verschiedenen Teams
  
  - Team's
     - Personen
        - kosten der person
  
  - email benachrichtigungen und so zeug
  - aufgaben / tasks
  - aufgaben delegieren / ueberwachen
  
  - gantt (sowas in der art von mr. projekt/planner)
     - pfad der verschiedenen aufgaben im projekt
        - aufgabe a muss vor aufgabe b gemacht werden und a dauert 50 minuten, b 30 minuten usw.

  - milestone sachen        
  - support für svn (und cvs vielleicht)
  - wichtig: möglichkeit an alles mögliche (notiz, aufgabe, ...) dateien anzuhängen und notizen hinzuschreiben

- kontaktmanagement
  - mit ldap (openldap server) 
  - telefonmanagement
     - aufzeichnen von telefongesprächen (also zusammenfassung des telefonierers)

- teammanagement
  - chat sowas wie icq (vielleicht jabber?) 
  - chat sowas wie irc (vielleicht irc ;-))

- personenmanagement
  - lohnkosten rechnung

- kalender
  - jabber support (also bei termin email und/oder jabber nachricht)
  - urlaubsplanung
  - feiertage frei waehlbar
  

- kunden management
  - projekte kunden zuordnen
  - budget management
     - was passiert wenn budget aufgebraucht?
  - 


Programmierung:
---------------
java naming directory interface
xml datenaustausch
datenbank: postgresql


Vorgehensweise:
---------------

Was wird benoetigt:
-------------------

Libraries:
----------

- icalendar (Calendar Dateien die auch z.b. Evolution, Outlook, ... lesen kann) (<= nachvollger von vcalendar)
- ldap adressverwaltung mit dem mozilla schema
- webdav






